Repository: qdladoooo/jw-wallet-iOS
Catalog: jw-wallet/jw-wallet/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 资产
source: Assets
zh_hant: 資產

# 行情
source: Market
zh_hant: 行情

# 发现
source: Discover
zh_hant: 發現

# 账户
source: Account
zh_hant: 帳戶

# 帮助中心
source: Help center
zh_hant: 幫助中心

# 语言设置
source: Language Settings
zh_hant: 語言設置

# 货币单位
source: Currency unit
zh_hant: 貨幣單位

# 启用指纹登录
source: Use TouchID Login
zh_hant: 啟用指紋登錄

# 启用指纹支付
source: Use TouchID Pay
zh_hant: 啟用指紋支付

# 基本信息
source: Basic information
zh_hant: 基本資訊

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設置

# 删除钱包
source: Delete the wallet
zh_hant: 删除錢包

# 添加新资产
source: Add new assets
zh_hant: 添加新資產

# 最新价
source: Latest price
zh_hant: 最新價

# 涨跌幅
source: Rise and fall
zh_hant: 漲跌幅

# 资产名称
source: Asset name
zh_hant: 資產名稱

# 应用
source: Applications
zh_hant: 應用

# 文章
source: Articles
zh_hant: 文章

# 账户名称
source: Account Name
zh_hant: 帳戶名稱

# 分享邀请码
source: Sharing invitation code
zh_hant: 分享邀請碼

# 副标题(可配置)
source: Subtitle(configurable)
zh_hant: 副標題(可配置)

# 账户余额
source: Account balance
zh_hant: 帳戶餘額

# 收款
source: Receivables
zh_hant: 收款

# 转账
source: Transfer accounts
zh_hant: 轉帳

# 设置默认
source: Set default
zh_hant: 設定默認

# 钱包详情
source: Wallet details
zh_hant: 錢包詳情

# 管理钱包
source: Wallet manage
zh_hant: 管理錢包

# 创建钱包
source: Creat wallet
zh_hant: 創建錢包

# 导入钱包
source: Import wallet
zh_hant: 導入錢包

# 请输入当前密码
source: Please enter the current password
zh_hant: 請輸入當前密碼

# 行情详情
source: Details of the market
zh_hant: 行情詳情

# 已确认周围无人及摄像头
source: It has been confirmed that the surrounding unmanned and the camera
zh_hant: 已確認周圍無人及監視器

# 显示二维码
source: Display two-dimensional code
zh_hant: 顯示二維碼

# 安全警告：私钥未经加密，导出存在风险，建议使用助记词和keystore进行备份。
source: Security warning: the private key is not encrypted and there is a risk of exporting. It is recommended to use backup words and keystore for backup.
zh_hant: 安全警告：私密金鑰未經加密，匯出存在風險，建議使用助記詞和keystore進行備份。

# 复制
source: copy
zh_hant: 複製

# 复制成功
source: Replicating success
zh_hant: 複製成功

# 助记词
source: Memorizing words
zh_hant: 助記詞

# 私钥
source: Private key
zh_hant: 私鑰

# 请填写助记词，按空格分隔
source: Please fill in the mnemonic word, separated by space
zh_hant: 請填寫助記詞，按空格分隔

# 密码
source: Password
zh_hant: 密碼

# 重复密码
source: Duplicate password
zh_hant: 重複密碼

# 6位纯数字
source: 6 bit pure digits
zh_hant: 6比特純數位

# 开始导入
source: Start importing
zh_hant: 開始導入

# 验证码
source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

# 请输入钱包名称
source: Please enter the name of the wallet
zh_hant: 請輸入錢包名稱

# 请输入验证码
source: Please enter the verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 密码用于保护私钥和交易授权，GRE不存储密码，也无法帮您找回，请务必牢记！我已阅读以上风险提示。
source: Password is used to protect the private key and transaction authorization. GRE does not store passwords, nor can it help you find it. Remember that! I have read the above risk tips.
zh_hant: 密碼用於保護私密金鑰和交易授權，GRE不存儲密碼，也無法幫您找回，請務必牢記！我已閱讀以上風險提示。

# 保存成功
source: Save success
zh_hant: 保存成功

# 提醒
source: Reminding
zh_hant: 提醒

# 拖动排序
source: Drag sort
zh_hant: 拖動排序

# 编辑行情
source: Edit Market
zh_hant: 編輯行情

# 添加行情
source: Add Market
zh_hant: 添加行情

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 允许
source: Permission
zh_hant: 允許

# 拒绝
source: Refusal
zh_hant: 拒絕

# 努力加载中...
source: Try to load in...
zh_hant: 努力加載中...

# 没有相关数据...
source: No relevant data...
zh_hant: 沒有相關數據...

# 加载失败!
source: Load failed!!
zh_hant: 加載失敗!

# 请检查您的网络是否正常
source: Please check if your network is normal
zh_hant: 請檢查您的網絡是否正常

# 刷 新
source: Refresh
zh_hant: 刷 新

# 开始体验
source: Start
zh_hant: 開始體驗

# 温馨提示
source: warning
zh_hant: 溫馨提示

# 我知道了
source: got it
zh_hant: 我知道了

# 导出keystore
source: export keystore
zh_hant: 導出keystore

# 离线保存
source: Offline save
zh_hant: 離線保存

# 请勿使用网络传输
source: Do not use network transmission
zh_hant: 請勿使用網絡傳輸

# 密码保险箱保存
source: Password safe storage
zh_hant: 密碼保險箱保存

# 请复制黏贴 Keystore 文件到安全、离线的地方保存。切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等，非常危险
source: Please copy and paste Keystore files to secure and offline places. Do not save to the mailbox, Notepad, SkyDrive, chat tools, etc., very dangerous
zh_hant: 請複制黏貼 Keystore 文件到安全、離線的地方保存。切勿保存至郵箱、記事本、網盤、聊天工具等，非常危險

# 请勿通过网络工具传输 Keystore文件，一旦被黑客获取将造成不可挽回的资产损失。建议离线设备通过扫描二维码方式传输。
source: Do not transmit Keystore files through network tools. Once acquired by hackers, irreparable assets will be lost. It is recommended that off-line devices be transmitted by scanning two-dimensional code.
zh_hant: 請勿通過網絡工具傳輸 Keystore文件，一旦被黑客獲取將造成不可挽回的資產損失。建議離線設備通過掃描二維碼方式傳輸。

# 如需在线保存，则建议使用安全等级更高的 1Password 等密码保管软件保存 Keystore
source: If you need to keep it online, it is recommended to use a more secure 1Password and other password keeping software to save Keystore
zh_hant: 如需在線保存，則建議使用安全等級更高的 1Password 等密碼保管軟件保存 Keystore

# 请勿截图
source: Do not screenshot
zh_hant: 請勿截圖

# 请确保四周无人及无任何摄像头！勿用截图或拍照的方式保存Keystore文件或对应二维码
source: Please make sure there are no cameras around and no cameras!
zh_hant: 請確保四周無人及無任何攝像頭！勿用截圖或拍照的方式保存Keystore文件或對應二維碼

# 知道了
source: Got it
zh_hant: 知道了

# 已复制
source: Has been copied
zh_hant: 已複制

# 仅供直接扫描
source: For direct scanning only
zh_hant: 僅供直接掃描

# 在安全环境下使用
source: Use in a safe environment
zh_hant: 在安全環境下使用

# 二维码禁止保存、截图、以及拍照。仅供用户在安全环境下直接扫描来方便的导入钱包
source: Two Dimensional codes are forbidden to be saved, screenshot, and photographed. It is only for users to scan directly in the security environment to conveniently import the wallet
zh_hant: 二維碼禁止保存、截圖、以及拍照。僅供用戶在安全環境下直接掃描來方便的導入錢包

# 请在确保四周无人及无摄像头的情况下使用，二维码一旦被他人获取将造成不可挽回的资产损失
source: Please make sure that no one and no camera can be used around it. Once a two-dimensional code is obtained, it will cause irreparable loss of assets
zh_hant: 請在確保四周無人及無攝像頭的情況下使用，二維碼一旦被他人獲取將造成不可挽回的資產損失

# 钱包信息
source: Wallet information
zh_hant: 錢包信息

# 导出信息
source: Export information
zh_hant: 導出信息

# 钱包名称
source: wallet name
zh_hant: 錢包名稱

# 修改密码
source: Modify the password
zh_hant: 修改密碼

# 导出私钥
source: Export private key
zh_hant: 導出私鑰

# 请输入密码
source: Please enter the password
zh_hant: 請輸入密碼

# 确认
source: Confirmation
zh_hant: 確認

# 导出Keystore
source: Export Keystore
zh_hant: 導出Keystore

# 二维码
source: Two-dimensional code
zh_hant: 二維碼

# 请填写明文私钥
source: Please fill in the private key of the plaintext
zh_hant: 請填寫明文私鑰

# 扫一扫
source: sweep
zh_hant: 掃一掃

# 相册
source: Photo album
zh_hant: 相冊

# 暂未识别出二维码
source: No two-dimensional code has been identified
zh_hant: 暫未識別出二維碼

# 暂未识别出扫描的二维码
source: No two-dimensional code has been identified
zh_hant: 暫未識別出掃描的二維碼

# 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描
source: The two-dimensional code / bar code can be automatically scanned in the box
zh_hant: 將二維碼/條碼放入框內, 即可自動掃描

# 您扫描的条形码结果如下：
source: The bar code you scanned is the result of the following:
zh_hant: 您掃描的條形碼結果如下：

# 发款方
source: Payer
zh_hant: 發款方

# 收款方
source: Receivables
zh_hant: 收款方

# 手续费
source: Fee
zh_hant: 手續費

# 交易号
source: Transaction number
zh_hant: 交易號

# 区块
source: Block
zh_hant: 區塊

# 交易时间
source: Trading time
zh_hant: 交易時間

# 账户信息
source: Account information
zh_hant: 賬戶信息

# 交易信息
source: Transaction information
zh_hant: 交易信息

# 用户第一次同意了访问相机权限 - - %@
source: Users agreed for the first time to access camera rights -% @ =
zh_hant: 用戶第一次同意了訪問相機權限 - - %@

# 用户第一次拒绝了访问相机权限 - - %@
source: The user denied the access to the camera for the first time -% @
zh_hant: 用戶第一次拒絕了訪問相機權限 - - %@

# 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - SGQRCodeExample] 打开访问开关
source: Please go > > set privacy - camera SGQRCodeExample] open access switch
zh_hant: 請去-> [設置 - 隱私 - 相機 - SGQRCodeExample] 打開訪問開關

# 确定
source: Determination
zh_hant: 確定

# 因为系统原因, 无法访问相册
source: Unable to access album because of system reasons
zh_hant: 因為系統原因, 無法訪問相冊

# 未检测到您的摄像头
source: Your camera is not detected
zh_hant: 未檢測到您的攝像頭

# 扫描
source: scan
zh_hant: 掃描

# 钱包
source: wallet
zh_hant: 錢包

# 资产详情
source: Asset details
zh_hant: 資產詳情

# 交易记录
source: Transaction records
zh_hant: 交易記錄
